・目的
クラウド・ソフトウェア開発会の存在が知られていないので、存在を外部に知らせる。
このホームページは、このサークルが最も力を入れるべき項目の一つであり、他のサークルから依頼をもらうためのキーパーツであるため、非常に見やすく、わかりやすいホームページを作らなければならない。また、ビュー数はホームページの有用性を他サークルに伝える説得力となり得るので、できるだけ増やす必要がある。
・やるべきこと
ポートフォリオを投稿する場所の作成。
問い合わせフォームの作成。
注意書きの記載。具体的には、ホームページやソフトウェアの作成をした際のエラー対応に責任を負えない旨の記載をする。また、基本的に無料で引き受けるが、依頼によっては料金がかかる可能性がある旨の記載をする。
・ターゲット層
山形大学の大学生がターゲット。具体的には工学部キャンパスと小白川キャンパスの学生。
・何を、いつまでに、どのくらい達成したいのか
ホームページの作成をする。
8月10日までに、ホームページの枠組みを作成する。
クラウド・ソフトウェア開発会のロゴ作成、問い合わせ先の作成。活動内容の説明を記載する。また注意書きを記載する。一日のビュー数30を目指す。
9月10日までに、ポートフォリオの1つ目を投稿する。また、投稿するページを作成する。1日の平均ビュー数50を目指す。
10月10日までに、1日の平均ビュー数100を目指す。
・サイトマップ

/ ->home.html
   ->home.css
 ->portfolio.html
 ->question.php
 ->quesion.html


・サーバー、ドメイン
さくらインターネットサーバー・ドメインをレンタルする。